§fPLAYERNAME 검은마법사의 군단장이라는 놈이 너무 약하다고 생각하진 않았나?

§f이건 그저 엔더드래곤의 신념들중 하나이자 아케인리버의 문지기일 뿐이었네.

§f엔더드래곤이 검은마법사에게 완전히 잠식당했지만.

§f그대들이 그를 쓰러트린다면, 엔더드래곤은 자유로워질것이네, 그것만을 위해 나는 그대들을 돕겠네.

§f나는 엔더드래곤 즉 신수의 힘, 그대들의 세계에서는 시그너스 기사단이라 불렸던 이들이 사용했던 힘을 그대들과 나누겠네.

§f그대들이 엔더드래곤의 도움없이 아케인리버에 들어간 첫번째 존재라네.

§c나는 이 쓸모없는 신념을 통하지 않아도 그대들과 이야기 할 수 있다.

§cPLAYERNAME...

§c대적자...

§c그대들은 언젠간 대적자, 즉 봉인석의 힘을 잃게될것이다.

§c그대들은 선택받거나 만들어진 존재가 아니다.

§c그러므로 그대들이 힘을 잃게 된다면, 그대들은 다시는 그 힘을 되찾지 못할것이다.

§c봉인석이 남아 있다 하더라도 말이다.

§c대적자가 되기위해 만들어진 존재는 검은마법사의 봉인을 풀었어야했네, 하지만 그는 검은마법사를 다시 봉인했고, 그로 인해 그의 봉인을 푸는건 예정보다 아주 오래 걸렸다.

§c너희 모두는 대본을 벗어났다.

§c그대들은 시간, 끊임없이 반복되는 시간속에서 그 댓가를 치르게 될거다.

§f그대들은 아마 세계의 끝에 도달했다고 생각하겠지.

§f하지만 그대들은 무한히 확장되는 검은마법사의 세계에서 첫걸음을 딛었을 뿐이네.

§f모든 세계에서 온 에르다들로 만들어진 곳인§3 아케인리버§f의.

§c내 경고를 방해하지 마라.

§f나는 자네처럼 실존하지않는다네

§c그래서 어쩌라는거지?

§f그의 미래처럼 나는 끊임없이 반복되는 시간속에 갇혀있다.

§f내 유산으로, 나는 그들에게 나, 너의, 즉 신수의 힘을 줄것이다.

§c이 존재하지도않는것의 말은 무시하고 내가 말하는 것만 듣게.

§cPLAYERNAME , 그대들은 검은마법사를 쓰러트리지 못할것이다.

§c만약 쓰러트린다 하더라도 그대들은 봉인석의 힘을 사용할수 없는 더 강한 시련들을 만날것이다.

§c그대들이 패배하는날에 만나기를 기대하고 있겠네.

§f시§k간의신전§r의 관§k조자§r가 더 많은 이야기를 해줄걸세. 